Aujourd’hui est le dernier mardi du mois de janvier.
Voici “Vu sur le web” qui vous présentera quatre informations.
Le premier "Vu sur le web" concerne la page Facebook d'une entreprise nouvellement créée : “Cineagle”.
Mais de quoi et de qui s'agit-il ?
Quelles sont les services proposés ?
C’est ce que nous allons voir.
Le deuxième “Vu sur le web" abordera le nouveau spectacle solo du comédien sourd, Joël Chalude.
Il vous le présentera.
Pour notre troisième "Vu sur le web", nous présenterons la page Facebook d'un Suisse, "Pierrot Swiss Deaf", qui aime partager ses vidéos de voyage, de randonnées, de nouvelles technologies...
Il a présenté tout récemment un long périple en train.
Enfin pour ce dernier “Vu sur le web”, nous nous rendrons à la Martinique où une émission a présenté deux personnes, sourde et entendante, ayant créé un compte Instagram, dans l’idée de présenter divers contenus sur la culture sourde.
“Vu sur le web” vous présente une nouvelle page Facebook, créée le 6 janvier.
Il s'agit de “Cineagle”, une nouvelle entreprise de production cinématographique, fondée par deux sourds passionnés par les tournages, Ifig Gilart de Keranflec'h et Anthony Ferreira.
Que proposent-ils ?
Ils répondent à toute demande d'entreprises ou de particuliers, comme les mariages, baptêmes, etc.
Ils réalisent également des vidéos, que ce soit des courts ou longs métrages.
Ils viennent, par exemple, de sortir récemment un court-métrage sur le coming-out d’un fils à son père.
- C'est bon, merci...
- Allez, mange !
Pour prendre des forces !
- J'ai envie de te dire quelque chose.
- Eh bien, dis-moi !
- J'aime un homme.
- Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
- Oui, je sais....
- Fais-moi confiance, mon fils !
Salut, nous sommes sur la page de "Cineagle", qui produit des vidéos.
“Vu sur le web” vous présente le nouveau spectacle solo d'un comédien et metteur en scène sourd : Joël Chalude.
Voici le titre de son spectacle, “Je suis sourd, je chante... Et je vous emmerde !".
Il est non seulement destiné au public sourd mais également ouvert aux entendants, pouvant ainsi découvrir la richesse de la communauté sourde et ses diverses identités.
Joël Chalude l’explique en effet à travers sa vidéo humoristique, faisant honneur à son style d’expression.
Êtes-vous intéressés par ce spectacle ?
Il se déroulera début avril à Paris.
Vous pouvez vous rendre sur son site pour de plus amples informations, comme l’heure, la réservation...
Voici un autre “Vu sur le web” avec un sourd suisse, nommé Pierrot, qui aime partager en vidéo ("Pierrot Swiss Deaf") sa passion des voyages, randonnées, vélo, montagne.
Il organise notamment des groupes qu'il accompagne en tant que guide.
Nous en profitons pour vous présenter une de ses plus récentes vidéos, où nous est montré le trajet le plus long en train,